उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
♪मैं अतीत की खोज कर रहा हूँ♪
♪यह दुनिया और वह चेहरा
जो तुम्हारे जैसा दिखता है♪
♪जब मैं लिखना शुरू करता हूँ♪
♪मुझे एहसास है कि मैं धीरे-धीरे
ख़तरे की ओर बढ़ रहा हूँ♪
♪मैंने सोचा था कि यह नियति का अकेलापन था♪
♪जीवन भर के दर्द के बावजूद,
यादें साफ़ रहती हैं♪
♪तुम बार-बार, मैं कदम दर कदम♪
♪तुम्हें ढूंढते हुए रास्ते पर खो गया हूँ♪
=एक क्षणभंगुर स्वप्न=
=एपिसोड 8=
सभी ने पहले ही
शिन्या की स्थिति के बारे में सुना होगा।
यह लियान परिवार के लिए अशांत समय है ।
इसलिए हमें यह चुनना होगा कि लियान परिवार का नेतृत्व कौन करेगा ।
लियान परिवार का मुखिया बनने के लिए उनसे अधिक योग्य कोई नहीं है
मिस शिनरूओ से भी अधिक.
हां, मैं मिस शिनरूओ को चुनता हूं।
मान गया।
आपके समर्थन के लिए धन्यवाद।
मैं लियान परिवार के लिए अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करूँगा...
इतनी जल्दी नहीं। वह लियान परिवार की मुखिया बनने के योग्य नहीं है ।
वह तो लियान परिवार का सदस्य भी नहीं है।
तुम एक धोखेबाज के अलावा कुछ नहीं हो!
आप असली मिस शिनरूओ नहीं हैं!
याओ ने सबूत उजागर किए
यह साबित करना कि मिस डू की पहचान फर्जी है।
लियान परिवार की संपत्ति की सुरक्षा के लिए,
मेरे पास
इस वसीयत को प्रकट करने के अलावा कोई विकल्प नहीं है।
सभी जानते हैं कि श्री लियान की
केवल एक बेटी थी, शिन्या।
श्री लियान को डर था कि
अगर उन्हें कुछ हो गया तो,
शिन्या पूरे परिवार का प्रबंधन करने में सक्षम नहीं होगी ,
इसलिए उन्होंने मेरे लिए यह वसीयत तैयार की
अस्थायी रूप से लियान परिवार की देखरेख करने के लिए।
मैं यह वसीयत भी पेश नहीं करना चाहता था ,
लेकिन लियान परिवार
किसी बाहरी व्यक्ति के हाथ में नहीं पड़ सकता ।
मुझे श्रीमान लियान की अंतिम इच्छा का सम्मान करना चाहिए।
कोई आपत्ति?
(पेई निवास)
वहीं रुक जाओ.
हमारा एक सौदा हुआ था।
तुमने मुझे धोखा दिया।
मिस डू, आप बहुत भोली हैं।
पेई परिवार के अगले मुखिया के रूप में,
इसकी सारी संपत्ति मेरी है।
मैं पेई परिवार को क्यों छोड़ दूँगा?
आपके साथ काम करने के लिए?
मैंने तुम्हारे बारे में सब कुछ सुना है।
आपके पिता उस समय केवल लियान परिवार के मुखिया के सचिव थे ।
मुखिया की मृत्यु के कुछ ही समय बाद,
आपने लियान शिनरुओ को त्याग दिया
और जल्दी से पेई ज़ुएशान के पीछे चला गया।
तुम किसी से प्यार नहीं करते.
आपके आस-पास का हर व्यक्ति
ऊपर चढ़ने के लिए एक कदम मात्र है...
मेरे पिता की मृत्यु को लेकर लियान परिवार और मेरे बीच
खूनी झगड़ा चल रहा है!
मैं शिनरूओ के साथ कैसे रह सकता हूं?
शिनरूओ के प्रति मेरी भावनाएं
कभी नहीं बदली हैं।
तुम उसका नाम लेने के भी लायक नहीं हो।
इससे यह साबित होता है कि आपने कभी
पेई ज़ुएशान की परवाह नहीं की।
आप जितना चाहें मेरा मजाक उड़ाने के लिए स्वतंत्र हैं।
लेकिन आज के बाद,
मुझे संदेह है कि आप हू सिटी में भी रह सकेंगे।
हम देखेंगे
उसके बारे में।
जब से तुम लौटे हो
देश में,
आपने बस घर पर आराम किया है
या मिस डू के साथ मौज-मस्ती करें।
मैं तो भूल ही गया
जब आप छोटे थे,
हमारे पिता और बड़े कबीले के सदस्यों ने
आपकी प्रशंसा की थी कि आप अपनी उम्र से कहीं अधिक बुद्धिमान हैं,
परिवार का मुखिया बनने के लिए एकदम उपयुक्त उम्मीदवार।
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
मुझे कभी संदेह नहीं था कि तुम बुद्धिमान हो।
आपने अवश्य देखा होगा
मिस डू की पहचान हमेशा से यही रही है।
तो इस पूरे समय आप
पर्दे के पीछे से उसका समर्थन करते रहे हैं।
अगर यूमेंग कुछ चाहता है,
मैं उसे पाने में मदद करूंगा.
डु यूमेंग क्या चाहता है?
या आप क्या चाहते हैं?
क्यों गोल-मोल बातें करें?
यह कहना अजीब बात है.
आपने लियान परिवार की संपत्ति अर्जित की
ईमानदार तरीकों से नहीं।
हर कोई बस अपने कौशल का उपयोग कर रहा है।
पेई परिवार में खून दौड़ रहा है
अधिग्रहणकर्ताओं का है।
इस बार मैं इसे छोड़ सकता हूँ,
लेकिन डु यूमेंग को पेई परिवार छोड़ना होगा
और हू सिटी.
ऐसा नहीं हो रहा है.
युज़े, मेरे धैर्य की परीक्षा मत लो।
चिंता मत करो।
मेरा इरादा आपको दुश्मन बनाने का नहीं है।
मेरा समय सीमित है.
मैं बस उसी के साथ रहना चाहता हूं जिससे मैं प्यार करता हूं।
अब जब आपके पास लियान परिवार है,
कृपया यूमेंग के लिए चीजें कठिन बनाना बंद करें ।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि लियान शिन्या
इतनी जल्दी चुप हो जाएगी।
वे बिना किसी संकोच के कार्य करते हैं।
क्योंकि उन्हें कभी भी
अपने अपराधों की कीमत नहीं चुकानी पड़ी।
अभी सही समय नहीं है
लियान परिवार को पुनः प्राप्त करने के लिए।
जल्दबाजी मत करो.
मुझे एहसास हो गया है,
चाहे मैं लियान शिनरूओ हूं या नहीं,
पेई युजी ने
लियान परिवार को जब्त करने का दृढ़ निश्चय कर लिया है।
आज आपने मुझे
उसका विरोध जारी रखने से रोक दिया
क्योंकि तुम मेरे बारे में चिंतित हो.
तुम्हें चिंता है कि वह मुझे निशाना बना सकता है
और मेरे लिए अपने पिता के लापता होने के बारे में सुराग ढूंढना कठिन हो जाएगा ।
लियान शिन्या को आपके पिता के बारे में सच्चाई नहीं पता थी ।
आपको लियान झोंग से मिलने का अवसर ढूंढना होगा ।
समस्या यह है,
मैंने पेई युजी से कई बार सामना किया है।
क्या वह मेरे पीछे भी नहीं आएगा?
तो फिर उसे कोई कदम उठाने में संकोच करने दीजिए
और
आपके खिलाफ कार्रवाई करने से पहले दो बार सोचें।
अब समय आ गया है इसका उपयोग करने का
एक गायक के रूप में आपकी पहचान, मेंग डाई।
(मेंग डाई, खूबसूरत,
मनमोहक, आश्चर्यजनक लाल होंठ)
(नवीनतम रिपोर्ट)
(पीपुल्स डेली)
(गायक डू यूमेंग ने नया एकल रिलीज़ किया।)
(रिलीज़ होते ही यह रिकार्ड तुरन्त बिक गया
।)
(वह
एक प्रसिद्ध परफ्यूम ब्रांड के साथ सहयोग करने वाली हैं।)
(बाओहुआ फिल्म कंपनी ने खुलासा किया)
(वे सक्रिय रूप से
मिस डू यूमेंग को आमंत्रित कर रहे हैं)
(फिल्म "गॉडेस ओड" में अभिनय करने के लिए।)
मेरा भाई प्रभावशाली है.
केवल एक महीने में,
उन्होंने डु यूमेंग को
हू शहर का शीर्ष सेलिब्रिटी बना दिया है।
वह तो बस एक घटिया कलाकार है,
इससे अधिक कुछ नहीं।
उसकी ओर कोई ध्यान मत दो।
मास्टर पेई!
बाहर बहुत सारे पत्रकार खड़े हैं
और मुख्य द्वार को अवरुद्ध कर रहे हैं।
वे सभी मिस डू का साक्षात्कार लेने के लिए यहां आये हैं।
यह अस्वीकार्य है.
उन सबको भेज दो.
जी श्रीमान।
मास्टर पेई.
अब क्या?
कमांडिंग ऑफिसर की पत्नी
बस एक औपचारिक यात्रा अनुरोध भेजा है।
बटलर से कहो कि वह उसके आने की तैयारी करे।
उसका स्वागत पूरे सम्मान के साथ किया जाना चाहिए।
जी श्रीमान।
हू सिटी कमांडर हमेशा अलग-थलग रहता है।
वह कभी भी व्यापारियों से मेलजोल नहीं रखता।
उसकी पत्नी का
अचानक हमसे मिलने आना,
क्या वे हमारे साथ संबंध बढ़ाना चाहेंगे?
याओ, जाओ कपड़े बदलो।
हम सब मिलकर उनका स्वागत करेंगे।
समझा।
महोदया।
आपका स्वागत है स्वागत है...
आपकी याद आ रही है।
हम कम से कम मिलते तो हैं।
मैं और मेरी बेटी
दोनों आपके प्रशंसक हैं.
मैंने सुना है आप एक नया एकल रिलीज़ कर रहे हैं।
एल्बम कब आएगा?
हां, रिलीज की तारीख कब है?
देवियो, धैर्य रखो।
चलो अंदर चलें और बात करें।
- बिल्कुल.
- ठीक है.
कृपया।
मेरी बेटी जानती थी
मैं आज आ रहा था.
उसने ज़ोर देकर कहा कि मैं उसे भी साथ ले आऊँ
"केके कोला" का एक मामला।
उसने कहा, जब से तुम विदेश से लौटे हो,
आपको यह पेय अवश्य पसंद आएगा।
केवल युवा लोग ही हैं
जो इन नई-नई चीजों को पसंद करते हैं।
मुझे इसे पीने की आदत नहीं है।
यह आपका बहुत विचारशील कार्य है।
अगली बार
मैं अपना नया एल्बम लेकर
आपके पास आऊंगा।
यह बहुत बढ़िया होगा.
यहाँ।
अरे बाप रे।
द्वितीय मास्टर और मिस डू
एक बहुत ही प्यारे जोड़े हैं।
यह पहली बार है जब मैंने किसी महिला को
किसी पुरुष के साथ माहजोंग खेलते देखा है
उसके हाथ-पैर पर हाथ धरे बैठे हैं।
मैडम होउ, आप हमें चिढ़ाती हैं।
मैं तो बस एक बेफ़िक्र आत्मा हूँ
जो केवल
घर पर मेरे प्रेमी की देखभाल कर सकता है।
मैं सुप्रसिद्ध श्री होउ से तुलना नहीं कर सकता ।
चाहे
बाहर उसे कितनी भी प्रशंसा मिले,
घर पर वह अभी भी एक अज्ञानी,
भावशून्य मूर्ख है।
उसमें एक भी रोमांटिक हड्डी नहीं है।
इसे किसी ऐसे व्यक्ति से लीजिए जो इस क्षेत्र में रहा हो।
तुम दोनों जवान हो।
जल्दी से शादी कर लो और बच्चा पैदा करो।
यही बात वास्तव में मायने रखती है।
आठ बांस.
यह सही है।
जब से मेरे पति ने रखैल रखी है,
उसने मुझे छुआ तक नहीं है.
लाल।
मैं ले जाऊँगा।
मैं थोड़ा और सोडा लेने जाऊँगा।
देवियो, आप यह नहीं जानते।
युज़े का स्वास्थ्य
हाल ही में कुछ अच्छा नहीं रहा है,
और वह दवा ले रहा है।
पुरुष और उनका गौरव.
कृपया उसे ज्यादा तंग न करें।
हँसना मना है।
मेरी तरफ देखो।
मुझे सचमुच अपनी ज़ुबान पर काबू रखना चाहिए।
उस के लिए पर्याप्त।
आइये खेल पर वापस आते हैं।
मैं जीत गया!
अरे बाप रे।
उसकी टाइलें देखो.
वह बहुत भाग्यशाली है.
आज मेरी किस्मत अच्छी है.
बटलर, कार तैयार करो!
मुझे बाहर जाना है!
अंकल झोंग, यह मैं हूं।
अब तक तो आप जान ही गए होंगे कि मैं कौन हूं।
मैं आपसे कुछ प्रश्न पूछूंगा।
हाँ के लिए एक बार पलक झपकाएँ।
दो बार नं.
क्या मेरे पिता मर गये हैं?
क्या तुमने उसे मार डाला?
तो फिर यह किसने किया?
क्या यह पेई युजी था?
युजी. युजी!
ठीक है, पेइरोंग.
बात करना।
मैं अपने आदमियों से
चुपचाप लियान झोंग की देखभाल करवाने जा रहा था।
लेकिन एक महिला वहां आ गई।
मेरे आदमियों को अपनी सीमाएँ नहीं पता थीं
और चाकू का इस्तेमाल किया.
हमें एक कहानी बनानी होगी
लियान झोंग की मौत का कारण बताने के लिए।
एक औरत?
उसने अपना चेहरा ढका हुआ था,
और कमरा बिल्कुल अंधेरा था।
लेकिन मेरे आदमियों ने कहा
उसकी आकृति डु यूमेंग से मिलती जुलती थी।
डु यूमेंग?
(डु यूमेंग?)
डु यूमेंग को इसमें कोई दिलचस्पी नहीं होगी
लियान झोंग में जो उनके लिए मूल्य खो दिया है।
लेकिन लियान ज़िनरुओ
यह एक अलग मामला है.
युजी, आपका मतलब डू यूमेंग है
क्या लियान ज़िनरूओ है?
मैं अभी तक निश्चित नहीं हो सकता.
चिंता मत करो।
उस महिला के दाहिने हाथ पर चाकू मारा गया था।
भले ही आज हम किसी को न पकड़ पाएं,
हमें कल केवल उसकी बांह की जांच करनी है।
अगर यह वास्तव में लियान शिनरूओ था,
तो वह लियान झोंग को ढूंढ़ने आई होगी
लियान चेन की मृत्यु के बारे में।
लियान झोंग अब बोल नहीं सकता।
वह क्या पता लगा सकती थी?
आपके और मेरे अलावा कोई नहीं
जानता है कि लियान चेन मर चुका है,
और कोई नहीं जानता कि यह हम ही थे जिन्होंने
लियान चेन और जियांग मिंगचेंग को मार डाला।
(पेई निवास)
क्या हुआ?
लियान झोंग ने कबूल किया।
पेई युजी ने मेरे पिता को मार डाला।
मैंने बहुत समय पहले ही आशा करना छोड़ दिया था।
लेकिन जब मैंने उसे यह स्वीकार करते सुना,
मैं कुछ नहीं कर सका...
रोओ.
आप बेहतर महसूस करेंगे.
नहीं।
अब सबसे महत्वपूर्ण बात
मेरा लक्ष्य मेरे पिता का शव ढूंढना है।
मुझे उसका बदला लेना ही होगा.
चिंता मत करो।
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
(पेई निवास)
गुरु! गुरु!
देखो वहां कौन है!
पुलिस जांच.
चीफ वू, यह बड़ा ऑपरेशन क्या है?
इतनी सुबह?
(पुलिस)
श्री लियान झोंग की कल रात हत्या कर दी गई।
प्रत्यक्षदर्शियों के अनुसार,
हमलावर मिस डू जैसा दिखता था।
चीफ वू, क्या आपके पास कोई सबूत है?
बिल्कुल।
कल रात हत्यारे के
दाहिने हाथ पर चोट लगी थी।
अगर मिस डू हमें अपनी बांह की जांच करने की अनुमति देती हैं,
सच सामने आ जाएगा.
मिस डू, मेरा मानना ​​है कि आप निर्दोष हैं।
लेकिन चीफ वू तो बस अपना काम कर रहे हैं।
सहयोग करें।
कदापि नहीं।
आपके पास कोई सबूत भी नहीं है और
आप उसका नाम बदनाम कर रहे हैं।
युज़े सही है.
हू सिटी में मेरी प्रतिष्ठा है।
अगर मैं तुम्हें अपना हाथ जांचने दूं,
अगर यह बात लीक हो गई तो मैं किसी का सामना कैसे कर पाऊंगा?
यदि आप सहयोग नहीं करेंगे,
मेरे पास
और अधिक हिंसक तरीकों का उपयोग करने के अलावा कोई विकल्प नहीं होगा।
♪शहर की रात चुपचाप छा जाती है♪
♪नफरत और प्यार♪
♪उसकी आवाज़ मेरे कानों के पास गूंजती रहती है♪
♪इस अपरिहार्य गतिरोध में
मेरा सामना♪
♪ घायल प्रेम फिर कैसे जल सकता है ♪
♪केवल अपनी अप्रत्याशित मुस्कान छोड़कर♪
♪मेरा दिल
उसके कोमल संकेतों को बूँद-बूँद ग्रहण करता है♪
♪घायल पंख भरोसा करने की कोशिश करते हैं♪
♪गुप्त प्रेम♪
♪अपने सबसे भावुक आलिंगन में छिपा हुआ♪
♪ शोरगुल वाली रोशनी और शराब को नज़रअंदाज़ करना ♪
♪उसकी बाहों में एक शांत बिल्ली बनना♪
♪मेरे बाकी जीवन को उलझाए हुए,
बिना किसी बचाव के♪